Repository: JarLob/CrypTool2
Catalog: CrypPluginsExperimental/BlockmodeVisualizer/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# action_select
source: Action
zh_cn: 行动

# action_select_tooltip
source: The action defines if the input data will be encrypted or decrypted.
zh_cn: 该操作定义输入数据将被加密还是解密。

# ad_caption
source: Associated data
zh_cn: 关联数据

# ad_tooltip
source: The CCM and GCM mode can use so-called associated data for authentication additionally to the input data.
zh_cn: 除了输入数据外，CCM和GCM模式还可以使用所谓的关联数据进行身份验证。

# authentication_error
source: The message could not be authenticated!
zh_cn: 消息无法验证！

# blockmode_select
source: Mode of Operation
zh_cn: 操作模式

# blockmode_select_tooltip
source: For encryption and decryption the mode of operation for the selected blockcipher can be chosen.
zh_cn: 对于加密和解密，可以选择所选分组密码的操作模式。

# cbc
source: Cipher Block Chaining Mode (CBC)
zh_cn: 密码块链接模式（CBC）

# ccm
source: Counter with CBC-MAC Mode (CCM)
zh_cn: CBC-MAC模式（CCM）计数器

# cfb
source: Cipher Feedback Mode (CFB)
zh_cn: 密码反馈模式（CFB）

# ctr
source: Counter Mode (CTR)
zh_cn: 计数器模式（CTR）

# datasegment_length_input
source: Data segment length (in byte)
zh_cn: 数据段长度（以字节为单位）

# datasegment_length_input_tooltip
source: For the CFB mode only a part of the ciphertext, the so-called data segment, will be used for the next block. Its length must not exceed the blocksize of the selected blockcipher.
zh_cn: 对于CFB模式，仅密文的一部分，即所谓的数据段，将用于下一个块。其长度不得超过所选分组密码的分组大小。

# data_segment_overflow_warning
source: The length of the data segment is too long. The actual length is:
zh_cn: 数据段的长度太长。实际长度为：

# decrypt
source: Decryption
zh_cn: 解密

# ecb
source: Electronic Codebook Mode (ECB)
zh_cn: 电子密码本模式（ECB）

# encrypt
source: Encryption
zh_cn: 加密

# gcm
source: Galois/Counter Mode (GCM)
zh_cn: 伽罗瓦/计数器模式（GCM）

# icontrol_caption
source: Blockcipher
zh_cn: 分组密码

# icontrol_tooltip
source: The selected blockcipher will be used in the chosen mode of operation for encryption or decryption.
zh_cn: 所选的分组密码将在所选的操作模式下用于加密或解密。

# iv_caption
source: Initialization vector
zh_cn: 初始化向量

# iv_tooltip
source: Every mode of operation but the ECB mode needs an initializing value for its first block or the counter.
zh_cn: 除了ECB模式外，每种操作模式都需要为其第一个块或计数器设置一个初始化值。

# key_caption
source: Key
zh_cn: 键

# key_tooltip
source: The key will be used for the selected blockcipher. Its length is determined by the chosen blockcipher.
zh_cn: 该密钥将用于所选的分组密码。它的长度由所选的分组密码确定。

# long_ad_warning
source: The provided associated data are too long and have been trimmed:
zh_cn: 提供的关联数据太长，已被修剪：

# long_input_warning
source: The provided input text is too long and has been trimmed:
zh_cn: 提供的输入文本太长，已被修剪：

# long_iv_warning
source: The provided initialization vector is too long and has been trimmed:
zh_cn: 提供的初始化向量过长，已被裁剪：

# long_key_warning
source: The provided key is too long and has been trimmed:
zh_cn: 提供的密钥太长，已被修剪：

# missing_blockcipher_warning
source: No blockcipher selected. Encryption or decryption not possible!
zh_cn: 未选择分组密码。不能加密或解密！

source: None
zh_cn: 没有

# ofb
source: Output Feedback Mode (OFB)
zh_cn: 输出反馈模式（OFB）

# onezeros
source: 1-0-Padding
zh_cn: 1-0填充

# padding_select
source: Padding
zh_cn: 填充

# padding_select_tooltip
source: The padding extends the input text if it's too short. The ECB and CBC mode require an input whose length is a multiple of the blockcipher's blocksize.
zh_cn: 如果输入文本太短，则填充会扩展输入文本。 ECB和CBC模式要求输入的长度是分组密码的分组大小的倍数。

# plugin_caption
source: Blockmode Visualizer
zh_cn: 块模式可视化器

# plugin_tooltip
source: The Blockmode Visualizer can execute symmetric blockciphers in different modes of operation and visualize their operating principles graphically.
zh_cn: Blockmode Visualizer可以在不同的操作模式下执行对称分组密码，并以图形方式可视化其操作原理。

# short_ad_warning
source: The provided associated data are too short and have been padded with zeros:
zh_cn: 提供的关联数据太短，并用零填充：

# short_input_warning
source: The input text is too short and has been padded with zeros:
zh_cn: 输入文本太短，并用零填充：

# short_iv_warning
source: The provided initialization vector is too short and has been padded with zeros:
zh_cn: 提供的初始化向量太短，并用零填充：

# short_key_warning
source: The provided key is too short and has been padded with zeros:
zh_cn: 提供的密钥太短，并用零填充：

# tag_input_caption
source: Authentication tag input
zh_cn: 验证标签输入

# tag_input_tooltip
source: This input accepts the message authentication tag for authenticating the message in CCM or GCM mode only.
zh_cn: 此输入接受仅用于以CCM或GCM模式验证消息的消息验证标签。

# tag_length
source: Tag length (in byte)
zh_cn: 标签长度（以字节为单位）

# tag_length_overflow_warning
source: The length of the message authentication tag exceeds the blocksize. The actual length is:
zh_cn: 消息认证标签的长度超过了块大小。实际长度为：

# tag_length_tooltip
source: The length of the message authentication tag must not exceed the blocksize of the selected blockcipher.
zh_cn: 消息认证标签的长度不得超过所选分组密码的分组大小。

# tag_output_caption
source: Authentication tag output
zh_cn: 认证标签输出

# tag_output_tooltip
source: The message authentication tag will be generated in the CCM or GCM mode only.
zh_cn: 消息认证标签仅在CCM或GCM模式下生成。

# text_input_caption
source: Input text
zh_cn: 输入文本

# text_input_tooltip
source: This input accepts the plaintext for encryption respectively the ciphertext for decryption.
zh_cn: 该输入接受用于加密的明文或接受用于解密的密文。

# text_output_caption
source: Output text
zh_cn: 输出文字

# text_output_tooltip
source: This output displays the ciphertext after encryption respectively the plaintext after decryption.
zh_cn: 此输出显示加密后的密文或解密后的明文。

# xts
source: XEX with tweak and ciphertext stealing (XTS)
zh_cn: 带有调整和密文盗用（XTS）的XEX

source: Zeros
zh_cn: 零点
